嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以该视频是一个指南，指导人们
有兴趣购买将于2018年推出的游戏笔记本电脑，
专门用于游戏笔记本电脑，所以它不是超级全面的，我只是
谈论一些重要的事情，当涉及到决定时
购买笔记本电脑进行游戏的过程，因此涉及到
我认为制造笔记本电脑的制造商要经历他们所处的困境
试图在价格，性能和便携性之间找到完美的结合点
如果您想要超轻便的便携性，它基本上是三分之二
它确实存在很好的性能，其中有一些非常薄的tennety max-q
笔记本电脑在那里，但它们确实很贵，所以您必须决定漂亮
您打算花多少钱以及在哪里的初期
想花这笔钱，所以便宜的笔记本电脑的国家有点
更厚，更重，它们通常使用更多的塑料材料
一定不好，这不只是优质的感觉或优质的外观，而是什么时候
涉及笔记本电脑的厚度有时，较厚的笔记本电脑可以具有
优势是因为当您拥有一台大型笔记本电脑时，会发热量更大
管子有更大的风扇，只是一切都可以大一点
而且这些东西在消除系统热量​​方面往往做得更好，所以让我们
看一些例子，这是一个Alienware 17这个东西是一个相对
厚的17英寸游戏笔记本电脑，它比Razer Blade刀片要厚得多
现在，当这个东西首次发布时，专业人士已经拥有了GTX 1018
热门的GPU，问题之一就是跟上
这是热输出，当这东西从工厂出来的时候
调整得恰到好处一切运行良好，因此温度可以接受
但问题是此事物有任何类似的灰尘堆积或
您想在毯子上或腿上玩这个东西，
掩盖了底部的通风孔，热量上升了，只是没有
好，Alienware上的GTX 1080仍然会产生大量热量，但是这款笔记本电脑
像CC一样厚，这东西的热量要大得多
余量这个东西也可以从工厂正常运行，但是因为
里面有更多的空间，灰尘的容忍度更高，
这样的东西，这样的设备，因为它更厚，他没有
外观优雅，但在灰尘方面会让您走得更远
您肯定需要保养剃须刀Pro或
基本上任何轻薄的游戏都可以，我想谈谈构建
质量我想回去建立质量
所以基本上说到2017年游戏笔记本电脑的制造水平
如果品牌有更多的重点来打造笔记本电脑，那么笔记本电脑将做得很好
更薄更轻的东西，因为这正是人们似乎想要的
现在想要，但是更大的笔记本电脑仍然有一个很好的市场
他们越耐用，他们往往会持续更长的时间，坦白地说，又轻又薄
游戏笔记本电脑并不适合您一定需要更好地照顾的所有人
他们我不会过多谈论端口，我只想提几件事
联邦3支持在纸面上很酷，特别是如果您对
像是外部GPU的整个想法，但实际上它们对于
设置好，所以我认为这不是您应该真正争取的东西，例如
您要查看的设备没有可资助的3支持，我没有
认为应该达成或取消交易另一件事是，如果您要购买
设备确保风扇的排气口不在鼠标手上，所以我已经
使用了一些笔记本电脑，风扇实际上就在您的鼠标手旁边用尽了
而且您的手在玩耍时刚烤好，这是不好的，所以请避免
但是，否则端口是一个非常容易的决定，好吧，让我们来谈谈CPU
英特尔您的处理器刚刚更新，因此您的第八代处理器
那些KB像是15瓦CPU的芯片，尽管公司
试图告诉您您是否真的在寻找专用的游戏笔记本电脑
不要让你的处理器得到H处理器，所以第八代时代
处理器即将问世，这些是45瓦CPU
传统上是四核CPU，但这些新的类似咖啡的是6核，并带有
新的类似咖啡的架构，因为时钟速度更快，另外两个
核心，您现在将获得更好的性能，例如多核
应用程序将显着改善，但将进行优化
游戏也应该注意到性能上的一些提升，好吧，让我们来谈谈
显卡NVIDIA GTX 10系列GPU对于笔记本电脑而言非常出色
基本上带来了他们从根本上改变了整个行业
关于游戏笔记本电脑，三年前基本上是个好玩笑
游戏笔记本电脑只是愚蠢的，你会付出巨大的代价
金钱并没有真正获得您需要发挥的性能
如今，您可以花八千九百美元购买当前的书名
入门级游戏笔记本电脑，具体取决于游戏，但您可以以60的价格浮动
在许多游戏中，超图形的目标是每秒帧数
疯狂的喜欢看这些游戏，这些是暴雪动视EA的plato游戏
基本上，最图形密集的游戏能够以非常好的速度运行
出色的入门级游戏笔记本电脑上的帧速率
现在关于它的下一个Nvidia Volta可能会晚发布
2018年春季初夏，所以我们花了一些时间，但问问自己，您真的
认为您将需要额外的GPU性能，例如查看该图表
这些是游戏，您能够以每秒60帧或更多的速度播放
900美元的游戏笔记本电脑，是的，话音明显会更好，但我不知道
我们真的需要额外的性能，因为我觉得我们已经准备好了
最便宜的地方我们很便宜硬件可以玩
最好的标题好吧，我想谈谈屏幕，如果您看屏幕，
做出笔记本电脑决定时最重要的决定之一
因为当您购买GPU时，就像您决定使用GPU和CPU一样
组合并不重要，无论您选择哪个品牌的性能都可以
相对相似，但屏幕差异很大，所以我的第一条建议是
除非您确实需要4k屏幕来进行内容创建或
之所以如此，是因为在游戏方面，您将获得更高的价值，并且
如果您将这些钱花在更高质量上，就会获得更好的游戏体验
1080p屏幕和120赫兹的屏幕要比60赫兹的屏幕好得多
游戏，您需要能够将每秒120帧的速度推向
真的很感激，但是当您玩游戏时，体验非常丰富
更流畅，您可以更快地做出反应，让夜晚的屏幕看起来更好
不幸的是，这是我在这部影片中无法显示的其中一件事
因为如果您看到这些，您正在以每秒24帧的速度观看
亲身经历的事情，你会爱上他们，另一件事是，不要害怕高
高质量的TN面板现在知道传统上TN面板非常可怕
不利于所有游戏，更不用说游戏了，但是新游戏真的像宏cer一样好
微星，他们在笔记本电脑上使用的面板看起来非常漂亮，我认为
那些高质量的TN面板明显优于大多数IPS
游戏笔记本电脑上的面板，因此请检查一下并检查整个方向
我认为该行业将朝着高刷新率的屏幕发展120赫兹
面板看起来好多了，看看这个东西Razer Blade Pro这个东西
最初是与GTX 1080和4k 60赫兹屏幕一起推出的，因此游戏看上去
确实非常准确，但是色彩准确，但您只能将其限制为60赫兹
每秒只能看到60帧。这个新版本具有GTX 1060和
二十点伤痕累累的屏幕，我比旧游戏更喜欢在这个东西上玩游戏
一个只有每秒120帧的华丽屏幕，看起来好看得多
在玩游戏时会非常有趣，因此，如果您正在寻找屏幕和
您的预算可以允许您查看120赫兹的屏幕
会成为2018年的热门商品，如果您购买更便宜的商品则会成为另一件事
笔记本电脑，就像便宜的笔记本电脑一样，如果您真的想拥有很多
更换屏幕的能力并不容易，而且可能不在以下范围内
保修事实上，这绝对不是保修范围内的操作，但可以
完成，您可以以100美元的价格购买一些非常便宜的屏幕，价格为120
赫兹，看起来还不错，所以我会留下一个链接，如果我自己做的话
谨慎决定，我会留下一个链接好吧，我想谈的最后一件事是客户
支持，这是我认为很多笔记本电脑都忽略的东西
我认为整个行业的视频如果没有
您会看到每个人都有的每个品牌都喜欢客户的恐怖故事
支持除苹果以外的几乎每个品牌
就像这些价值数百万美元的笔记本电脑要花很多钱，但是当您离开时
到商店的机会很大，如果您的设备已损坏
在第一年，您将要维修后离开Apple商店
或更换后，基本上其他所有游戏笔记本电脑都无法获得该选项
我诚实的看法是，戴尔，联想，戴尔
有很多大型企业帐户之类的公司
他们为他们的业务提供了强大的客户支持
客户，如果您正在寻找的话，他们会将其扩展到消费者级别
要获得良好的客户支持，请查看Dell HP Lenovo Alienware，他们都有
接下来是一个支持物，他们试图将某人送到您的门上以尝试修复
它还是父母，我对这种好坏都有着不同的经历。
但至少该选项适用于像Razer这样的小型公司，而他们没有
有这种东西，您必须将其送回工厂进行修复
因此，如果您正在寻找很好的客户支持，那就别无所求
电缆应用程序关闭，但是如果您正在寻找更好的客户支持，请选择
较大的公司好吧，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它
我们喜欢它的潜艇下次见到你们[音乐]